La vida es mejor contigo en ella.

Tu ternura hace que el mundo sea un lugar mejor.

“Jamás me cansaré de agradecer tu presencia en mi vida. Eres la mejor novia del mundo”. 

“No imagino iniciar esta etapa de mi vida con una mujer que no seas tú, te amo”. 

 “Tú eres siempre la respuesta cuando me preguntan que estoy pensando”. 

 “Te vistes con belleza
la belleza ya está en ti
lloro al verte
me emociono
son sentimientos
son ganas de amarte
aunque ya te amo”.

“Los mejores regalos no vienen envueltos, tú por ejemplo”.

“El camino será largo, pero valdrá la pena recorrerlo junto a ti”.

“Gracias por entenderme sin preguntar, por apoyarme sin pedírtelo y por quererme como soy”.

“Quiero que seas mi estrella para que me acompañes en mis noches de soledad, que ilumines el camino de mi vida y llegar contigo a la puerta del altar”.

“Te quiero no por quien eres, sino por quien soy cuando estoy contigo”. 

“Antes soñaba contigo, ahora que estás aquí, eres mi sueño hecho realidad”.

“Andábamos sin buscarnos, pero sabiendo que andábamos para encontrarnos”. 

“Es por ti que ahora sé que es ser amado”. 

“La capacidad de reír juntos es el amor”. 

“El primer beso no se da con la boca, sino con la mirada”.

“Te amo más de los que mis palabras pueden expresar y me han permitido darte a entender”

“Eres la historia de amor más linda que el destino está escribiendo en mi vida”

“Eres mi primer pensamiento cuando me despierto y el último cuando duermo”

“Quiero regalarte el mar lleno de amor, un mundo lleno de felicidad y un infinito lleno de estrellas”

“No existen palabras que describan la felicidad que siento cada vez que te pienso”

“Que nos perdone el tiempo, porque cada vez que te veo lo único que deseo es que se detenga”

“Eres lo mejor que tengo en mi vida. ¡Gracias por existir!”

“Preferiría un minuto a tu lado, que una vida sin ti”

“Si los latidos del corazón tuvieran nombre, los míos tendrían el tuyo”

“La sonrisa es mía, el motivo eres tú”

“Tu sonrisa es el amuleto que le hacía falta a mi vida para tener suerte”

“Somos imperfectos, pero somos perfectamente el uno para el otro”

“Si volviera a nacer, desearía volver encontrarte, de la misma forma y en el mismo momento”

“El amor es como el viento: no se ve, pero se siente”

“Despierto pensando en ti y dormido sueño contigo”

“Hagamos un pacto: Tu y yo para toda la vida”

“Tanto tiempo, tanto espacio, tantas personas y solo tú iluminas mi camino”

“Eres la mujer de mis sueños y el amor de mi vida”

“Eres la princesa con la que siempre soñé y mi sueño se hizo realidad”

“Me dijeron que fuera a buscar el tulipán más lindo y te encontré a ti”

“Eres la luz que le da vida a mis días”

“Entre tantos errores que he cometido, tú eres el acierto más hermoso que he tenido”

“Vi el cielo y a cada estrella le di una razón de porque te quiero, pero me faltaron estrellas”

“No te amo por lo que tienes, te amo por lo que me haces sentir cuando estoy contigo”

“Te amo más que a mi vida y te quiero siempre en mis días”

“Te quiero en mis días, en los meses y en los años que me resten de vida”

“Eres lo que siempre soñé y al fin encontré”

“De ti me gusta todo, incluso las cosas que no soporto de los demás”

##########“Te encontré sin siquiera buscarte, pero eres la casualidad más bonita que tengo en vida”#########

“Ver un mensaje tuyo en el celular es lo que llena de alegría mis días”

“Eres el amor de mi vida, eres la mujer que siempre soñé para ser feliz”

“Te amo, de una manera incontrolable, porque eres quien ha robado un pedacito de mi corazón”

“Si pudieses verte como te miro yo, entenderías porque estoy tan perdidamente enamorada de ti”

“Cuando me pregunta sobre el significado de amar, solo puedo pensar en tu nombre”

“Juntos somos dos locos enamorados, perfectamente imperfectos”

“Cuando te cruzas en mi cabeza solo puedo pensar en lo mucho que te amo”

“Te amo porque todo el universo conspiró para que nuestros caminos se cruzaran”

“Mi corazón late más fuerte desde el día que te conocí”

“Amarte a ti, eso es lo único que necesito para ser feliz”
